Buforowanie to proces przechowywania niektórych danych.
W gotówce gotówkowej znajduje się obszar składowania tymczasowego, w którym przechowywane są dane, dzięki czemu w przyszłości mogę
być obsługiwany szybciej.
Pomyśl o tym jako o małym pudełku, w którym przechowujemy informacje, abyśmy nie musieli podróżować
aż do miejsca, w którym pobieramy te informacje.
Mamy pakiet, który jest o wiele bliższy nam, który może dać nam tę informację dużo wcześniej.
Teraz, aby naprawdę zrozumieć buforowanie, musimy przejść do bardzo podstawowych kroków, które mówią o wykorzystaniu pamięci losowej C-p
lub pamięci RAM i dyskach twardych teraz C. P. są zbudowane ze specjalnej pamięci na
chipy zwanej rejestrem, która zwykle składa się z niewielkiej ilości szybkiego przechowywania.
Tak więc korzystanie z C-p ma w dzisiejszych czasach trochę pamięci, poza zwykłą pracą lub
byciem mózgiem naszych komputerów.
Są to najbliższe i najmniejsze pamięci w naszych komputerach, ale także najszybsze.
Czasami słyszałeś o tych rejestrach: l Zero Cash ALSWANG gotówka L-3 za gotówkę i wszystkie te pamięci zależą
od tego, czy istnieją, czy nie od architektury chipu.
Ale są one używane jako superszybki sposób dostępu do pamięci.
Najszybciej możemy iść.
A potem mamy coś takiego jak Ramm lub pamięć o dostępie swobodnym.
Ponownie są bliżej CPI, nie tak blisko, jak rejestry, w których znajdują się małe, małe fragmenty pamięci,
które posiadaliście Cp, ale wystarczająco duże, aby mogły pomieścić istotne informacje, z których można uzyskać dostęp do informacji i ponownie z
nich korzystać, ponieważ jest to w pamięci w niedługim czasie. jak moc spada z naszych komputerów.
Cóż, ta informacja zniknęła.
Ale ponieważ jest to pamięć Cóż, jest także szybki dostęp.
A potem mamy coś takiego jak dyski twarde.
A to były dyski fizyczne, które mieliśmy w naszym komputerze.
Teraz na twoich komputerach znajdziesz coś w rodzaju dysków SSD, które znacznie przyspieszają
dostęp do informacji.
Ale różnica między pamięcią RAM a tym dyskiem twardym to koszty wydajności i bliskość CPE, które widzisz,
gdy idziemy w dół, staje się tańsze i tańsze, ale także staje się wolniejsze i sprzedaje się wolniej, aby uzyskać
dostęp do tej pamięci dla CPQ aby uzyskać dostęp do pamięci dyskowej.
Cóż, musi podróżować na dłuższą odległość, a dysk potrzebuje więcej czasu, aby uzyskać te informacje do
CPQ, ale dodatkową korzyścią jest to, że nawet jeśli zasilanie zostanie wyłączone, ten dysk zapamięta nasze informacje ponownie
w stosunku do pamięci RAM, która przechowuje tylko tymczasowe dane.
Dysk jest w stanie przechowywać dane długoterminowe.
DOBRZE.
Ale dlaczego właśnie się o tym dowiadujemy.
Jak to nam się przydaje.
Widzisz, ponieważ buforowanie jest właściwie wszędzie i większość ludzi może nie zdawać sobie sprawy z tego, ile miejsc
możemy rzeczywiście buforować w podobny sposób, w jaki jesteśmy w stanie uzyskać dostęp do pamięci lub uzyskać dostęp do danych o wiele
szybciej na naszych komputerach, używając CPQ RAM i dysków twardych.
To, co możemy zrobić w odniesieniu do naszych aplikacji na przykład, że używamy końcówek dysków CD do pamięci podręcznej, to pliki CSSA
i javascript dla shemale, więc zamiast przeglądarki będącej w drodze do serwera w
całym kraju, mogą po prostu uzyskać dostęp najbliższy serwer CDN i użyj plików z pamięci podręcznej.
Są też rzeczy, które możemy zarobić na serwerze, na przykład na serwerze.
Gdybym miał dostęp do jakiegoś API, który zwróci mi dobrze roboty, więc nie będę
musiał za każdym razem żądać, by informacje o robocie były dostępne w zmiennej, być może w pamięci, takiej jak rattus
lub nawet w bazie danych .
Jeśli interfejs API jest naprawdę powolny, możemy również użyć buforowania po stronie bazy danych, a serwery baz danych
zostaną skonfigurowane po wyjęciu z pudełka, zwykle w celu optymalnego buforowania, ale pozwalają także kontrolować
i zmieniać parametry w zależności od potrzeb.
Potem rozmawialiśmy również o grzechotce i wiemy o całej naszej grzechotce, teraz używamy jej do
zarządzania naszymi tokenami sesji.
Kiedy mówię do ciebie o Reddy, pomyślał.
W porządku Andrea uczy mnie o innej bezużytecznej bazie danych.
To jest strata czasu.
Ale powoli zacząłeś się pojawiać, a ja pokazałem ci, że możesz zarządzać sesjami za pomocą
readów i jest naprawdę szybki.
Co, jeśli powiem ci, że możemy użyć czerwonego S do buforowania żądań bazy danych, to jest
coś, o czym mówiliśmy trochę w skalowaniu bazy danych wideo.
Na przykład, gdybyśmy mieli serwer węzłowy i musieliśmy zwrócić się do bazy danych.
Cóż, mogę najpierw umieścić mój serwer chlebowy pomiędzy nami i mogę zapytać serwer. Hej, masz te
informacje o użytkowniku.
Jeśli tak nie jest, podczas gdy idziemy do bazy danych, pobierz tę informację przez ścianę ratunkową i odeślij
ją do notatek.
Ale zanim po prostu odeślemy ją bezpośrednio z powrotem, przechodzimy przez magazyn rattus, przechowujemy te informacje w pamięci, a
następnie przekazujemy je z powrotem do serwera, aby następnym razem, gdy serwer poprosi o te same informacje, które przechodzą przez
grzechotkę, Retta mówi: tak, mam to.
Idziemy i unikamy ratowania wszystkich instrukcji i dostępu do dysku, które najprawdopodobniej miałyby
miejsce w przypadku bazy danych.
I to jest coś, co naprawdę chcesz zrobić, zanim zrobisz jakiekolwiek skalowanie bazy danych,
gdzie zaczniemy pracę z bazą danych.
Chcesz dowiedzieć się, czy mogę gotówkę, czy mogę użyć programu rattus lub memcached, aby spieniężyć nasze zapytania lub nasze zapytania, a
jest tak wiele innych miejsc, w których możesz robić gotówkę.
Na przykład najbardziej popularnym i najbardziej znanym jest buforowanie po stronie klienta
lub w przeglądarce.
Widzisz, że przeglądarki dają nam mnóstwo sposobów na przechowywanie informacji w pamięci podręcznej, a my zagłębimy się
nieco w ten temat, ponieważ dzięki niemu możesz dokonać naprawdę ekscytujących optymalizacji wydajności.
Więc do tego będziesz musiał poczekać do następnego wideo, aby to zrobić.